alright folks we've looked at pine
Բարի մարդիկ, մենք նայեցինք սոճին
sixty-four products in the past and
անցյալում վաթսուն չորս ապրանքներ եւ այլն
tonight this week
այս շաբաթ այս շաբաթ
he is no different except for one thing
նա այլ բան չէ, բացառությամբ մեկի
this is the Rock Pro 64 single board
սա Rock Pro 64 ինքնատիպ խորհուրդը
computer well this is the box for it
համակարգիչը լավ է, դա արկղ է դրա համար
should we open sesame' these unboxings
պետք է բացենք քնջութը
are really simple because there's just
իսկապես պարզ է, որովհետեւ կա ընդամենը
not a lot in the box that's it
ոչ շատ բան արկղում, որը դա է
the rock pro 64 is in fact the most
64-րդ ռոք պրոդյուսերն իրականում ամենից շատն է
powerful single board computer from Pyne
հզոր միասնական համակարգչային համակարգիչ Pyne- ից
64 I'm gonna tell you all about it this
64 Ես եմ gonna պատմել ձեզ բոլորիդ դրա մասին այս
is strictly an unboxing it's not a
խստորեն անբարենպաստ է, դա ոչ
product demonstration tonight although
արտադրանքի ցուցադրումը այս երեկո
we will be demonstrating it for you
մենք ձեզ ցույց կտանք դրա համար
we've got tape and the immediate thing
մենք ժապավեն ու անմիջական բան ունեինք
that I notice is that marsh man I do not
որ ես նկատել է, որ ճահիճ մարդը ես չեմ
have my box cutters but I do have access
իմ տուփի գործիքները, բայց ես ունեմ մուտք
to scissors there we go so have your
Մկրատ մենք այնտեղ ենք գնում, որպեսզի ձերն էլ ունենան
scissors handy folks and there it is at
Մկրատներ հարմար ձեռքեր եւ այնտեղ է
the same form factor as the a 64 from
նույն ձեւի գործոնը, ինչպես նաեւ 64-ը
Pine 64 this one is massive I mean as
Pine 64 այս մեկը զանգված է, ես նկատի ունեմ
far as specifications go you're ready
այնքան, որքան կոնկրետացեք, դու պատրաստ ես
for this it has an arc a $33.99 hexa
սա այն ունի մի աղեղ է $ 33.99 Hexa
core 64-bit processor so that's it has
64-բիթանոց հիմնական պրոցեսոր, այնպես որ այն ունի
two ARM Cortex a 72 chips and a quad
երկու ARM Cortex- ը 72 չիպսեր եւ մի քառակուսի
core arm cortex a53 so to simplify that
հիմնական arm cortex a53 որպեսզի պարզեցնել այդ
this single board computer has six cores
այս մեկ համակարգչի համակարգիչը ունի վեց հատ
of processing power it also has a Mallee
վերամշակող էլեկտրակայանի էլեկտրական հզորությունը նույնպես ունի Մալլե
t8 60 quad core GPU
t8 60 քառային հիմնական GPU
let's see where the output is here on
եկեք տեսնենք, թե որտեղ արտադրանքը այստեղ է
the board there it is we've got a
Խորհրդին կից այն, մենք ստացել ենք մի
full-sized HDMI now this will provide 4k
լրիվ չափի HDMI- ն այժմ կտրամադրի 4K
video at 60 frames per second on a
տեսանյութը 60 Շրջանակներ մեկ վայրկյանում վրա մի
single board computer unbelievable it
միասնական համակարգչային համակարգիչ անհավատալի այն
comes in two models one is two gigabytes
գալիս է երկու մոդել, մեկը երկու գիգաբայթ է
this one is a four gigabyte so that's
այս մեկը չորս գիգաբայթ է
the onboard ram and that is lpddr4 it
այդ Վիդեո խոյ եւ դա է lpddr4 այն
also has 128 megabytes 128 megabit spi
նույնպես ունի 128 մգաբայթ 128 մբիթ / վրկ
boot flash it's got a microSD slot here
boot flas- ը ստացել է microSD սլոտը այստեղ
on the bottom that's for booting and of
ներքեւի մասում, որը սկավառակի եւ իջեցման համար է
course what we would expect from a
իհարկե, ինչ ենք ակնկալում ա
high-end SBC like this
այսպես կոչված SBC- ը
is the emmc port so the emmc will take
emmc նավահանգիստն է, որպեսզի EMMC- ը կվերցնի
up to 128 gigabytes and that is we've
մինչեւ 128 գիգաբայթ, եւ մենք դա ունենք
clocked these boards running about four
ժամացույցի վրա, վահանակները մոտ չորս
times as fast with the emmc so if you
այնքան ժամանակ, որքան արագ է emmc հետ, եթե դուք
use that for your hard drive instead of
օգտագործել այն ձեր կոշտ սկավառակի փոխարեն
the the microSD you're gonna get about
այն microSD- ը, որը դուք կստանաք
four times the performance out of your
չորս անգամ կատարումը դուրս ձեր
operating system from from my
օպերացիոն համակարգը իմ կողմից
preliminary tests anyways we have one
նախնական փորձարկումները, այնուամենայնիվ, մենք ունենք մեկ
USB 3 port full size we've got a type-a
USB 3 պորտի ամբողջական չափսը մենք ունենք տիպ: a
USB 3 as well we've got our type C at
USB 3-ը, ինչպես նաեւ մենք ունենք մեր տեսակի C- ը
the bottom here we've got two USB to
ներքեւի մասում մենք ունենք երկու USB
ports and these are all dedicated hosts
նավահանգիստները եւ դրանք բոլորս նվիրված հյուրեր են
as well so it's not pulling from the
ինչպես նաեւ այն չի քաշվում
Ethernet which is Gigabit Ethernet there
Ethernet- ը, որը Gigabit Ethernet- ն է
you go and you'll notice as well there
դուք գնում եք, եւ դուք էլ նկատում եք այնտեղ
is no Wi-Fi chip on the board however
չկա Wi-Fi չիպի վրա խորհրդի, սակայն
like other pint 64 boards that we've
նման այլ պինտ 64 խորհուրդը, որ մենք ունենք
looked at it has a riser card that you
նայեց այն, ունի բարձր որակի քարտ, որ դուք
have basically a module that will add
ունեն հիմնականում մի մոդուլ , որը կավելացնի
Wi-Fi and Bluetooth and all you have to
Wi-Fi- ը եւ Bluetooth- ը եւ բոլորը պետք է
do is simply plug that in and we've
դա պարզապես խթան է, եւ մենք ունենք
looked at that component before as well
նախքան այդ բաղադրիչը նայեց
as I mentioned it's got true Gigabit
ինչպես ես նշեցի, ստացել է իսկական գիգաբիթ
Ethernet so that's not shared with the
Ethernet- ը, որ չի կիսում
USB bus like a Raspberry Pi is so it's
USB- ի ավտոբուսը, օրինակ, ազնվամորու Pi- ն է
true Gigabit Ethernet that's gonna make
ճշմարիտ Gigabit Ethernet- ը, որը պատրաստվում է կատարել
it pretty reasonable for an ass or
դա բավականին խելամիտ է էշի կամ
something like that and speaking of one
նման բան եւ խոսել մեկի մասին
of the things that really excites me
այն բաների մասին, որոնք իսկապես հուզում են ինձ
about this board and I think Sasha that
այս խորհուրդը, եւ կարծում եմ, որ Սաշան
this is probably the thing that is
սա, հավանաբար , այն է, ինչն է
making me excited about the Rock Pro 64
դարձնելով ինձ ոգեւորված Rock Pro 64-ում
is that we have an X 4 PCI Express
այն է, որ մենք ունենք X 4 PCI Express
open-ended slot so presumably I can plug
բաց գույնի բնիկը, հավանաբար, ես կարող եմ միացնել
in a card that's actually longer than
մի քարտ, որը, փաստորեն, ավելի երկար է
than X 4 you've got to be able to power
քան X 4, դու պետք է ի վիճակի է իշխանության
it so if you're plugging a video card in
այնպես որ, եթե դուք վիդեո քարտ եք հագնում
there for example you probably don't
այնտեղ, օրինակ , հավանաբար չեք անում
want to be drawing the power from the
Ցանկանում եք լինել նկարելու իշխանությունը, որ
board itself power is 12 volts and it's
խորհուրդը իր ուժը 12 վոլտ է եւ դա
going to take a 3 amp if you're not
եթե դուք չեք պատրաստվում 3 amp ստանալ
really plugging anything into it you
իրոք plugging մի բան դրա մեջ դուք
might want to go with a 5 amp adapter
կարող է գնալ 5 AMP ադապտորով
for that if you were going to be
քանի որ եթե դուք լինեիք
plugging something into the PCI Express
ինչ-որ բան միացնելը PCI Express- ում
so what you can do with this of course
այնպես որ, ինչ կարող եք անել դա իհարկե
with PCI Express is the first time I've
PCI Express- ը առաջին անգամն է
ever seen it on a single board computer
երբեւէ տեսել այն մեկ համակարգչի համակարգչի վրա
you can plug in for example storage
կարող եք միացնել, օրինակ, պահեստավորման համար
peripherals a RAID controller things
արտաքին սարքեր , RAID վերահսկիչ բաներ
that making it really a great solution
այն դարձնելով այն իսկապես մեծ լուծում
for a true Nass I have an nvme card here
իրական Nass- ի համար ես այստեղ ունեմ քարտ
that we use periodically and and so I'm
որ մենք պարբերաբար օգտագործում ենք, եւ ես էլ եմ
just gonna I want to see what this is
պարզապես ուզում եմ տեսնել, թե ինչ է սա
going to look like if I plug this card
կարծես նմանվում ես այս քարտին
into my single board computer there you
մեջ իմ միասնական համակարգչային համակարգչում
go
գնացեք
can you imagine it's a it's an SBC folks
Կարող եք պատկերացնել, դա դա SBC- ի ժողովուրդն է
so think along the terms of a Raspberry
Ուրեմն մտածեք մի ազնվամորու պայմաններում
Pi and you know just to put it into
Pi, եւ դուք գիտեք, որ այն դնում է
perspective a single board computer that
հեռանկարային մի համակարգչային համակարգիչ
is only gonna cost about $80 and it has
Սա միայն gonna կարժենա մոտ $ 80 է եւ այն ունի
x4 PCI Express I'm eager to try all the
x4 PCI Express Ես ձգտում եմ փորձել բոլորը
different things that I can do with that
տարբեր բաներ, որ ես կարող եմ անել դրա հետ
yeah I'm not sure what we can do with
Այո, ես վստահ չեմ, թե ինչ կարող ենք անել
that but we're gonna play around with
այդպես է, բայց մենք միասին խաղալու ենք
that I've got some GPU risers we're
որ ես ունեմ որոշակի GPU բարձրացողներ
gonna have a lot of fun seeing what kind
gonna պետք է շատ զվարճալի տեսնելով, թե ինչպիսի
of throughput we can get seeing what
մենք կարող ենք տեսնել, թե ինչ է կատարվում
kind of thing we can do with say GPU
ինչ-որ բան կարող ենք անել GPU- ի հետ
mining on this board for example so that
հանքարդյունաբերության այս տախտակի վրա, օրինակ , որ
is pretty sleek beyond that of course
անշուշտ , չափազանց նրբանկատ է
we've got the GPIO PI 2 style
մենք ստացանք GPIO PI 2 ոճը
we've got mipi DSi interface EDP
մենք ստացել mipi DSi ինտերֆեյս EDP
interface touch panel interface we've
ինտերֆեյսի սենսորային վահանակի ինտերֆեյս մենք ունենք
got all look at all these connectors
բոլորին նայեց այս բոլոր միակցիչներին
here for four different peripherals
այստեղ չորս տարբեր ծայրամասերում
we've got you are at spi i2c so if
մենք ստացել եք spi i2c- ում, եթե
you're a maker you want to add some
դուք ստեղծող եք, որը ցանկանում եք ավելացնել մի քանիսը
other peripherals or sensors it's
այլ արտաքին սարքեր կամ սենսորների դա
definitely got the hook ups for it and
անշուշտ ստացել է կախոցը եւ դրա համար
again the full GPIO at the top here but
կրկին վերեւում գտնվող ամբողջ GPIO- ն
that PCI Express that is blowing my mind
որ PCI Express- ը , որը փչում է իմ միտքը
one final mention here
մի եզրակացություն այստեղ
this board is LTS which in this
այս խորհուրդը LTS է, որն այս պահին
particular case represents long-term
մասնավորապես գործը երկարաժամկետ է
supply so that means pint 64 is
մատակարարումը, որը նշանակում է pint 64
committed to supplying these boards for
պարտավորեցնելու այդ խորհուրդները
at least five years we're gonna see them
առնվազն հինգ տարի մենք կտեսնենք նրանց
right through 2023 and possibly beyond
իրավունքը մինչեւ 2023 թթ
so that is fantastic you're you're
այնպես որ ֆանտաստիկ եք դու ես
investing in a board that is going to be
ներդրումներ կատարելու խորհուրդը, որը լինելու է
supported and available for years to
աջակցություն եւ մատչելի տարիներ
come really excited to plug this in
եկեք իսկապես ուրախացնեք, որ այն ներդնի
we're gonna be looking at this over the
Մենք gonna է նայում այս ավելի
pan the next couple of weeks
առաջ անցնել հաջորդ շաբաթ
that is the rock pro 64 available in
սա 64- րդ ռոքն է
both 2gig and this one the the 4 gig RAM
երկուսն էլ 2gig եւ այս մեկը 4 կիլոմետր RAM
model
մոդել
check it out it's six cores and you can
ստուգեք դրա վեց հատը եւ կարող ես
get one at cat5 dot TV slash pine 64
ստացեք մեկը cat5 կետի հեռուստացույցով քաշել pine 64
[Music]
[Երաժշտություն]
[Applause]
[Ծափահարություններ]